❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හේ සන්)
(ලී ජින් උක්)
(කං හූන්)
(ජෝ හයි ජූ)
(කං සං ජුන්)
(හන් කා රාම් විසින් රචිත)
(අධ්‍යක්ෂණය: ජුං ජි හ්යුන්, හියෝ සොක් වොන්)
(ආදරණීය හයිරි)
(අරමුදල් සපයන ලද්දේ...)
(කොරියානු සන්නිවේදන ඒජන්සිය, විද්‍යා හා තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශය)
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
මට පියයුරු පිළිකාවක් තියෙනවා.
මොකක්ද? පියයුරු පිළිකාව?
මොකක්ද? ඔයාට පියයුරු පිළිකාවක්ද?
පිළිකාවක්ද?
මගේ කකුලක් කැඩිලා...
සහ පිළිකා.
එහෙනම් ඔබට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
මට විකිරණ නොලැබුනොත් හෝ කිසිම ඖෂධයක් නොගත්තොත්,
මම තවත් අවුරුද්දක් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මට මේ විදියටම ජීවත් වෙන්න ඕන,
සාමාන්‍ය මිනිසෙකු ලෙස.
නැත.
ඔයා කියන්නේ මට සාමාන්‍ය මිනිහෙක් වෙන්න බෑ කියලද, පිස්සුද?
නෑ. මම කියන්නේ ඔයාට මැරෙන්න බෑ කියලා.
මම තාම මැරිලා නැහැ.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයා මැරිලා අපිව දාලා ගියොත් මට යන්න බෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? කවුද මැරෙන්නේ?
වහාම ඇතුළත් වන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
දොස්තර කිව්වා ඔයාට පිළිකාවක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා රෝහල්ගත වෙලා ප්‍රතිකාර පටන් ගන්න ඕන.
නැත.
ඔයා ඇයි මෙච්චර මුරණ්ඩු?
ආච්චි, මම දැන් ඒක බැලුවා.
ඔබ කන දේ සහ ව්‍යායාම කරන දේ නිරීක්ෂණය කළහොත්,
ඔයා සනීප වෙයි.
ඔයා කැමති දෙයක් කන්න...
කවදාවත් ව්‍යායාම කරන්න එපා. ඔබට හොඳ වෙන්නේ කොහොමද?
ඇතුළත් වෙන්න.
අද වැඩ ඉවර වෙලා මම ඔයාව රෝහලට එක්කන් යන්නම්.
හ්යුන් ඔහ්. මම මෙතනට කැමතියි.
මම මැරුණත්, මට මෙතනම මැරෙන්න ඕන.
ආච්චි, මුරණ්ඩු වෙලා වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සනීපෙන් නෑ.
නම්...
ඔයා මැරෙනවා,
මම ඊට පස්සේ මැරෙනවා.
මටත්.
මමත් මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්නවා.
අපි හැමෝම ඒක කරමු.
අපි හැමෝටම එකම වෙලාවේ මැරෙන්න පුළුවන්.
මම මේක එකපාරටම බිව්වොත්, මාව මරන්නත් පුළුවන්.
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
නෑ. මමත් මැරෙනවා.
ඔයා මැරුනොත් මමත් මැරෙනවා ආච්චි.
ඔයා ඒ හැමෝම එක්ක මැරුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
ඔබේ කැත ජෝගුව සමඟ ජීවත් වන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලන්න.
මම එච්චර කැත නෑ.
ජි ඔන් හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
මම අවුරුදු ගානකට කලින් යාළු වෙලා හිටපු පන්ක්...
ජි ඔන්ට ගොඩක් සමානයි.
ඔයාලා ගොඩක් මෝඩයි.
ආච්චි.
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා ඇතුල් වෙන්න.
- ප්‍රතිකාර ගන්න.
- මම එපා කිව්වා නේද?
ආච්චි, මම මේක කියන්නේ මට පිස්සු හැදෙන්න වගේ.
මට ඇතුල් වෙන්න අවසර ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නම්.
මම ඔයාව පස්සේ හොස්පිට්ල් එකට අරන් යන්නම්.
මට වෛද්‍යවරයා කියන දේ අහන්න වෙනවා.
මට ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න. මම ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා කසාද බඳිනවද හ්යුන් ඕ?
කුමක් ද?
විවාහ වෙන්න.
ඒක තමයි මගේ එකම පැතුම.
ඒක මොන වගේ ආශාවක්ද? වෙන මොකක් හරි නම් කරන්න.
මට ඔයාව කසාද බඳින්න ඕන...
සහ සතුටින් පිරි පවුලක් ආරම්භ කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හ්යුන් ඕ සූදානම් වුනාම එයාගේ සතුටින් පිරුණු පවුල පටන් ගනීවි.
ඔබ ඒ සඳහා ප්‍රාර්ථනා කළ යුතු නැත.
ආච්චි, මට විවාහ වෙන්න ඕන වුණත්,
කවුරුත් මාව විවාහ කරගන්න කැමති නැහැ.
එහෙමද? ඇයි නැත්තේ?
- ඉතින් ආච්චි. ඒක අමතක කරන්න...
- මම ඉන්නවා.
මට හ්යුන් ඕව බඳින්න ඕන.
මට එයාව විවාහ කරගන්න බැරිද?
කුමක් ද?
ඇයට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි, චෝ රොන්ග්.
ඔයාගේ විහිළු ටිකක් දුර යනවා.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ, හ්යුන් ඕ.
මම එහෙම කිව්වේ මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඇත්තටම ඕන නිසා.
විවාහය එතරම් සරල හෝ පහසු දෙයක් නොවේ.
ඒක සරල නැහැ.
මම දන්නවා ඒක බරපතල චාරිත්‍රයක් කියලා.
ඔයා ඒක දන්නවා, ඒ වගේම ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණාද?
ඒක පන්ති සභාපති කෙනෙක්ට දෙන ඡන්දයක් නෙවෙයි.
එය මට ලැබුණු හොඳ අවස්ථාවක් නිසා මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
මොන වගේ අවස්ථාවක්ද?
මට ඔයාව කසාද බඳින්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ.
ඇයි ඔයා මාව විවාහ කරගන්න කැමති?
ඔයා මට කැමතිද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
නැත.
විහිළු කරලා ඉවර වෙලා ආයෙත් වැඩේට බහින්න.
මම කැමතියි...
ඔයාගේ පවුලට ගොඩක් ස්තූතියි.
කුමක් ද?
මම ජීවත් වුණේ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය සමඟයි.
ඊට පස්සේ ආච්චි හයි ජා අසනීප වුණාම...
ඒ...
අවුරුදු හතකට පෙර.
ඔයාට මතකද.
ඒක සංවේදීයි.
ඒක සංවේදී වෙන්නේ ඇයි?
කොහොම හරි, මම අවුරුදු හතකට කලින් පදිංචියට ගියා.
එතකොට තමයි මට දෙයක් තේරුනේ.
ඔබ තේරුම්ගත්තේ කුමක්ද?
විශාල පවුලක කොටසක් වීම ගැන මම සතුට ලබන බව.
ඒ වගේම මට සැබෑ පවුලේ සාමාජිකයෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඉයුන් චෝ රොං.
ඒකෙන් පේනවා විවාහය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා හිතනවා කියලා.
ආච්චිලාව බලාගත්තෙ වැඩි හරියක්ම ඔයා නෙවෙයි, ඔයාගෙ නංගි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මේ ජීවිතේ ලේසියි කියලා.
ඔයා වැරදියි.
ඔබ සැබෑ පවුලක් බවට පත් වූ විට තත්වය වෙනස් වේ.
ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම හොඳ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ අන් අයටත් ඒ තරමටම උදව් කළ යුතුයි.
ආච්චිලා වයසට යයි,
ඔවුන්ට තවත් උදව් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ආච්චිලා මාව ඇති දැඩි කළා,
ඒ නිසා මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මේක මගේ යුතුකමක්.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මගේ කලත්‍රයාත් ඒ දේම කිරීම මෝඩකමක් කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ඒ කලබලෙට කැමති නිසා විතරයි.
ඒ හේතුව නිසාම මේ දුෂ්කර ජීවිතය තෝරා ගැනීම...
හ්යුන් ඕ.
මට තිබුණා...
මම පොඩි කාලේ ආච්චි කෙනෙක්.
අපි අවුරුදු දහයක් විතර එකට ජීවත් වුණා.
ඇයට ඩිමෙන්ශියාව තිබුණා.
නංගි වැඩට ගියාම,
මට ඇයව බලාගන්න සිද්ධ වුණා, මට එතකොට වයස නවයයි.
මම ඇගේ ඩයපර් පවා මාරු කළා.
ඔයා හිතනවද මම ඒක කරන්න කැමති වුණා කියලා හෝ අකමැති වුණා කියලා?
මට ඒක හොඳයි, හ්යුන් ඕ.
මොකද ආච්චි අඩුම තරමේ එතන හිටියා.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියාය.
ඒක මට ඇති.
ඒ එයා ඔයාගේ ඇත්තම ආච්චි නිසා.
ඔයා ආච්චිලා දෙන්නව බලාගන්නේ ඔයාලා හැමෝම නෑදෑයෝ නිසාද?
හ්යුන් ඕ.
ඒක මගේ සිහිනය.
මට ඔයාව බඳින්න ඕන...
සහ ඔබේ බිරිඳ වන්න.
මට මේ පවුලේ සැබෑ සාමාජිකයෙක් වෙන්න ඕන.
මම ඔයාගෙන් මට ආයෙත් කැමති වෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේවත් නෑ.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මට ඔයාව බඳින්න විතරයි ඕන...
සහ මේ පවුලේ සැබෑ සාමාජිකයෙකු වන්න.
- රොන්ග්ට දෙන්න.
- මොකක්ද?
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
අහන්න, හ්යුන් ඕ.
ඔයා ආච්චි මි ජාට ඕන කරන ඕනම දෙයක් කරන්න කැමති නැද්ද?
දැන් ඔයාට කරන්න පුළුවන් එකම දේ විවාහ වෙන එක විතරයි.
මට ඒක ඔයාට කරන්න පුළුවන්, මට ඒක කරන්න ඕන.
හ්යුන් ඕ.
මගේ මතය අනුව, ඔබට දැන් වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මේක අපි කරන්න ඕන දෙයක්, හ්යුන් ඕ.
ඔව්.
හොඳයි, ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳින්.
ඔව්, හරි.
හොඳයි. ඉක්මනින්ම එකට රෑ කෑම කමු.
මාර්ගය කාර්යබහුලයි. ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ඇත...
හේයි, ජුන්ග් හ්යුන් ඕ!
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
දෙයියනේ, අන්තිමට.
ඉතින් මොකද වෙන්නේ? තව කියන්න.
හොඳයි, ඒක...
කවද්ද විවාහය? මේ අවුරුද්දේ වෙයිද?
විවාහය, ඔයා කිව්වද?
එය අමතක කරන්න.
මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒක කොහොමද වුණේ? මට සම්පූර්ණ කතාව කියන්න.
හොඳයි, ඒක...
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
කිසිම තේරුමක් නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මම ඔහුව වැරදියට අහගෙන ඉන්න ඇති. ඔව්.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
- ඒක වෙන්න බෑ.
- හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔව්, මම ඔහුව වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
- මට එයාව වැරදියට ඇහුණා.
- හේයි, ජූ ඉයුන් හෝ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ජූ ඉයුන් හෝ!
ඒයි, ඔයා මොනවද ඔයාටම මුමුණන්නේ?
මාර්ගය වන විට, ඔබට ආරංචිය නැද්ද?
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
ඔබ අඟහරුවාදා "දහවල් PPS ප්‍රවෘත්ති" නරඹනවා.
(ඊළඟ වාර්තාව බ්‍රසීලයේ වානේ ආනයන රෙගුලාසි ගැන ය.)
ඊළඟ වාර්තාව බ්‍රසීලයේ වානේ ආනයන රෙගුලාසි ගැන ය.
බ්‍රසීල රජය මෑතකදී නිවේදනය කළේ ඔවුන්... පනවන බවයි.
දේශීය කර්මාන්තය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ආනයනික වානේ සඳහා අමතර තීරුබදු පැනවීම.
මෙය අපගේ වානේ කර්මාන්තයට කුමන බලපෑමක් ඇති කරයිද?
දැන් අපි විස්තර සොයා බලමු.
අපගේ ආර්ථික විද්‍යා වාර්තාකරු ජැං ගි යොන් මෙහි චිත්‍රාගාරයේ සිටී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
ගෝලීය වෙළඳාමේ ආරක්ෂණවාදය වැඩි වන ආකාරය අපි දකිමු.
ඔව්, බ්‍රසීල රජය... පැනවීමට තීරණය කර ඇත.
ආනයනික වානේ සඳහා අතිරේක සියයට 25 ක තීරු බද්දක්.
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
දෙයියනේ, අන්තිමට.
ඉතින් මොකද වෙන්නේ? තව කියන්න.
එය දේශීය වානේ කර්මාන්තය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ගත් පියවරක් ලෙස පෙනේ.
නැත.
මෙය නිසැකවම බලපානු ඇත ...
- අපේ දේශීය වානේ කර්මාන්තය.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- වානේ කර්මාන්තයේ අය...
- ඇයට මොකද?
ඔවුන්ගේ අපනයන උපාය මාර්ග නැවත සකස් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටී.
ශ්‍රව්‍ය අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකර ජූ ඉයුන් හෝ සම්පූර්ණයෙන්ම නිහඬ කරන්න.
ඇයව රාමුවෙන් ඈත් කරලා තියන්න.
ඉයුන් හෝ.
- ඉයුන් හෝ.
- ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් අවධානය යොමු කරනවා කියලා...
ඔවුන්ගේ තාක්ෂණික කුසලතා වැඩිදියුණු කිරීමෙන් ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන වටිනාකම වැඩි කිරීම පිළිබඳව.
ඒ ඔක්කොම බොරු.
මම දකියි.
- එහෙනම් තාක්ෂණික නවෝත්පාදනය...
- ඉයුන් හෝ.
සහ වෙළඳපල පුළුල් කිරීමේ උපාය මාර්ග...
- ඊටත් වඩා වැදගත් වනු ඇත.
නරඹන්නන්ට ඔබව ඇහෙනවා.
ඒක හරි.
- බ්‍රසීල රජය...
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන් ප්‍රකාශ කළේ...
එය දිගු කාලීනව වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔව්.
එහෙනම් බ්‍රසීල රජයේ මේ තීරණය කොහොමද...
ගෝලීය වානේ කර්මාන්තයට බලපාන්නේද?
ඔයගොල්ලන්ට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒ මොහොතේ ඔබේ මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියාත්මක වුණේ ඇයි? එය ක්‍රියාත්මක වුණේ ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයාගෙ මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියාත්මක වෙනකොට හුස්ම ගන්නවත් එපා කියලා?
ඔබ වසර 14ක් නිවේදිකාවක් ලෙස කටයුතු කළා.
සජීවී වැඩසටහනක් අතරතුර ඔබට ඔබටම කතා කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලා ඇති!
ඔබට අවධානය යොමු කිරීමටවත් නොහැකි වූ විට ඔබ ඔබව ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් ලෙස හඳුන්වයි...
චිත්‍රාගාරයේ වාර්තාකරුවෙකු සමඟ?
විශ්වාසයක් නොමැතිව ප්‍රවෘත්ති වැඩසටහනක් කිසිවක් නොවේ.
ඔයාලා වැඩසටහන සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
දැන් නරඹන්නන් හිතන්නේ මේ වැඩසටහන විහිළුවක් කියලා. ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයා ඒක දන්නවද?
අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි.
(කළමනාකරු කාර්යාලය)
(නිවේදක ජුන්ග් හ්යුන් ඕ)
ඔවුන්ට සිදුවීම් වාර්තාවක් අවශ්‍යද?
හේයි, ඇයි ඔයා ඒ වගේ වැරැද්දක් කළේ?
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
නමුත්, හේයි.
අපි අවංක වෙමු.
ඒ මෝඩයා ඔයාගෙ වැරදි හොයන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
සිද්ධියක් ගැන වාර්තාවක් දීලා එයා ඔයාව නිදහස් කරයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහ්, කොල්ලා. මම හිතන්නේ එයා ඔයාව අයින් කරන එකක් නෑ.
කොහොම හරි, ඉක්මනට ගිහින් වාර්තාව ලියන්න.
හැකිතාක් ආචාරශීලී වන්න.
ඉතින් චින් ගුක් ඔබට එය සූදානම් කර ඇත,
එබැවින් හැකිතාක් නිහතමානී වීමට උත්සාහ කරන්න.
අහෝ හිතවත.
ආයුබෝවන්, හිතවත් නරඹන්නන්.
මම නිවේදක ජූ ඉයුන් හෝ, PPS හි 28 වන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
(හෙලෝ, ආදරණීය නරඹන්නන්.)
(මම නිවේදක ජූ ඉයුන් හෝ, PPS හි 28 වන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.)
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- දිගු කාලීනව...
අනේ මන්දා. දැනටමත් 50,000කට වඩා මේක බලලා තියෙනවද?
හේයි, මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
නමුත් ජූ ඉයුන් හෝ දැන් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
එහෙනම් ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
- ඒක තමයි ඇයට ඕන කළේ.
- දෙවියනේ.
නැහැ, ඒක ඇත්ත වෙන්න බැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක මට බය හිතුනා.
- දෙවියනේ.
මම දන්නවා...
මම කවුද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැතුව ඇති.
නමුත් මම රූපවාහිනියේ පෙනී සිටිනවා...
දැනටමත් අවුරුදු 14 ක් තිස්සේ.
මම කවුද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා,
නමුත් මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
සිදු වූ දෙයට මට නිදහසට කරුණක් දිය හැකි නම්,
මම ඒකෙන් ඉවත් වුණා.
කාරණය නම්, මට පෙම්වතෙක් හිටියා.
ඔහු නිතරම මට කිව්වා,
"කසාදෙ කිව්වද?"
"මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ."
ඔයාම තමයි ඒක කිව්වෙ.
මම වැරදිද?
ඒත් මොකක්ද? ඔයා විවාහ වෙන්නද යන්නේ? ඔයා ජරාවක්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි ඉයුන් හෝ.
එහෙනම් ඇයි මිනිස්සු ඔයා විවාහ වෙනවා කියන්නේ?
ඉදිරියට ගොස් එය මතු කළේ ඇයි සහ කෙසේද යන්න පැහැදිලි කරන්න.
හරි හරී.
මම පැහැදිලි කරන්නම්, ඒ නිසා මම කියන දේ අහන්න.
ඒක මතු කරපු එක ඇත්ත, නමුත්...
ඉතින් ඒක ඇත්තද?
හේයි.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර කල් වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහුණා, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ?
නෑ. මම දිවුරනවා, මම වෙන කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
ඒක මතු කරන්න සිද්ධ වුණේ... මොකද?
ඇත්තටම,
ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහිලා තියෙනවද නැද්ද කියන එක මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි? මොකද අපි වෙන් වුණා.
අපි වෙන් වුණේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා.
අපි පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත් වහාම, ඔබ මට කිව්වා...
ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාට ගනුදෙනු කඩ කිරීමක් කියලා.
ඒ නිසා තමයි අපි විවාහය ගැන සඳහනක් නැතුව අවුරුදු අටක් ආලය කළේ.
නමුත් මම විවාහය ගැන කතා කළ මොහොතේම,
ඔයා මගෙන් වෙන් වුණේ හරියට ඒක එනකම් බලාගෙන හිටියා වගේ.
ඒ සියල්ලට පසු,
ඔයා කාවද මුණගැහුනේ කියලාවත් කොහෙදිද එයාව මුණගැහුනේ කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මිනිස්සු කියනවා ඔයා විවාහ ගිවිසගෙන කියලා.
ඒ ආරංචිය ගින්නක් වගේ පැතිරුණා. නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා මට කියන්නේ මේක පිටිපස්සේ හේතුවක් තියෙනවා කියලද?
ඔයා! මේ මොන විකාරයක්ද?
මේ විකාරය මට පැහැදිලි කරන්න ඕන නේද?
ඔබ විවාහ වෙනවාද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ආරංචිය දැනටමත් පැතිරිලා. වැදගත්ම දේ තමයි...
මිනිස්සු ඔබේ විවාහය ගැන කතා කරන එක ගැන.
ඒ කාරණය විතරක්...
ඉතින් ඔයාට මාව විවාහ කරගන්න බෑ.
නමුත් ඔයාට මේ කෙල්ලව බඳින්න පුළුවන්ද? ඔයා බඳින්න හිතාගෙන ඉන්න කෙනාවද?
ඔයා දන්නවද, හ්යුන් ඕ?
මොකක්ද දෙයියනේ...
මම ඔයාට එහෙමද කිව්වේ?
මගේ ආදරණීය නරඹන්නන්.
සිදු වූ සියල්ල සැලකිල්ලට ගත් විට, මම එළඹුණු නිගමනය මෙයයි.
ඔහු මාව විවාහ කරගත්තේ නැහැ, විවාහය විශ්වාස නොකළ නිසා නෙවෙයි.
ඔහු විවාහ වීමට අකමැති වූයේ මා සමඟයි.
මෙන්න හේතුව. මම ඔහුගෙන් වෙන් වූ විට,
මේක තමයි හැමෝම මට කිව්වේ.
හේයි, හ්යුන් ඕ වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා නේද?
- නෑ.
- එයා ඉන්න ඕන.
එයා එකපාරටම ඔයාගෙන් වෙන් වුණු හැටි දැකලා,
ඔහු වෙන කෙනෙක්ව දකිනවා ඇති.
ඔහු නෙවෙයි!
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා වෙන් වුණේ?
හ්යුන් ඕ හරිම දක්ෂයෙක්.
ඉයුන් හෝ, මම කියන්න පුළුවන් එයා ඔයාට වැඩිය හොඳ කෙනෙක් කියලා.
හරියටම.
හ්යුන් ඕ විවාහය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? එයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
හරි. මොනවා වුනත් එයා කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට පිහියක් දිගු කළත්, ඔහු තවමත් එසේ නොකරනු ඇත.
මම හිතන්නේ මම ඒ ගැන යමක් අහලා තියෙනවා.
නමුත් මට විවාහ වෙන්න ඕන.
මට තියෙන විකල්පය මොකක්ද? අපිට වෙන් වෙන්න සිද්ධ වුණා. ඔයා එකඟ නැද්ද?
හරි.
එහෙනම් ඔයාට එයාගෙන් වෙන් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මම දන්නවා හරි ද?
මගේ ආදරණීය නරඹන්නන්.
එහෙමයි...
මම මෝඩයෙක් වුණා.
(කථාංගය 8: මගේ ආදරණීය නරඹන්නන්)
(මට මටම වෛර කරනවා.)
මම ඔයාට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා?
නැත්නම් හ්යේ රී?
මම නිකන්...
මට හයි රී ආපහු එන්න විතරයි ඕනේ.
(මාධ්‍ය එන් සෝල්, වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලය)
(කං ජූ යෙොන්)
ජූ යෙොන්.
ඔව්.
ඒකාබද්ධ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයේදී ඔබ කටයුතු කළේ කෙසේද?
කොහොමද ඒක? විනෝදජනකද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස නැද්ද? ඔයා දැනටමත් ඒක රූගත කරලා ඉවරයි.
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඔයා විනෝද වුනාද?
ඔයා දන්නවා ද?
- හ්යී යොන්.
- ඔව්, ජූ යොන්.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා කිව්ව උඩොන් එක...
මම ඒ දවසෙ ඒක නොකෑව නිසා ඒකෙ රස කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඒ උඩොන් එක ඕන.
ඔයාට ගිහින් ඒක කන්න ඕනද?
කුමක් ද?
අපි යා යුත්තේ කවදාද?
අද කොහොමද?
කුමක් ද?
අපි ඒක කමු.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ, හ්යී යොන්?
- සර්.
ජූ යෙඔන්...
- ඇත්තටම පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
- නෑ.
ජූ යොන් පිස්සු වැටෙන්නේ නැහැ. පිස්සු එකා තමයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෑ සර්.
ඒ ගැන හිතන්න.
මම ඔහුව හඳුනන කාලය පුරාම, ඔහු කවදාවත් කෑවේ නැහැ...
හැපෙනසුළු හපන උඩොන්. නමුත් ඔහුට හදිසියේම එය කන්න අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එහි ගියේ ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟයි.
නමුත් මම ඔහුගේ පෙම්වතිය නොවේ.
සියලු දේ සලකා බැලීමේදී, සියලු මිනිසුන් ගැන,
එයා මගෙන් එහෙ ගිහින් උඩොන් එක අරන් එන්න කිව්වද?
මෙය...
හරිම අමුතුයි.
හ්යේ යෙයොන්.
නමුත් මට නම්, ජූ යොන් සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ.
අමුතු විදියට හැසිරෙන කෙනා...
- මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ ජූ යෙොන් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් වගේ ද?
සර්, මමයි එයායි අතරේ කතාව ඉවරයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද? එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
හොඳයි, එහෙනම් ජූ යොන්ගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවා ඇති.
ඔහුට කිසිවෙකු සමඟ බෙදා ගත නොහැකි දෙයක්.
සමහරවිට ඔහුට කතා කිරීමට සහ ඔහුගේ අදහස් බෙදා ගැනීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඒක එහෙම නැත්නම් මොකක් හරි වෙන්න ඕනේ.
මම දකියි!
ජූ යෙොන්. ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් වගේ නේද?
කුමක් ද?
කාටවත් බෙදාගන්න බැරි දෙයක්. හරිද?
නැත්නම්, ඔයාට මාත් එක්ක udon ඉන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
එපමණක් නොව, මෙය මගේ ආශාව විය.
මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ මම හොඳින් ඉන්න එකක් නැහැ කියලා.
නමුත් මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා, මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඊට පස්සේ ඇය ආයෙත් පෙනී සිටිනු ඇත.
ජූ යෙයොන්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒකද ඔයාට කරදරයක් වෙලා තියෙන්නේ කියලද?
ඇය පෙනී සිටින විට,
මම ඇයට ඇත්තටම හොඳයි.
මම විශ්වාස කරනවා,
මම එහෙම කළොත්, මට ඇයව දිනා ගන්න පුළුවන්...
නිසා...
මට දෙන්න තියෙන්නේ එක හදවතක් විතරයි.
සහ මගේ හදවත...
එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් ඉඩ ඇත.
දෙයියනේ. මට ඒකෙන් වචනයක්වත් තේරුණේ නැත්තේ කොහොමද?
ඇගේ අසනීපය කොතරම් බරපතළ වුවත්,
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හ්යේ යෙයොන්.
ජූ යෙොන්.
ඔයාට පේනවා, ඔයා ඇතුළත් කරන්න ඕනේ...
ඔබේ වාක්‍යවල වස්තූන් සහ විෂයයන් යොමු කරන්න. හරිද?
නැවත උත්සාහ කරන්න.
හ්යේ යෙයොන්.
මේ උඩොන් එක ඇත්තටම හොඳයි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මෙම ස්ථානය නිර්දේශ කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මම බැරෑරුම්.
ඒක කොච්චර හොඳද කියනවා නම් මට...
මේක කනකොටත් අඬනවා.
ඔබට ග්යොංගුයි වෙත මාරු කළ හැකිද???ජුන්ගාං මාර්ගය...
හෝ මෙම ස්ථානයේ ගුවන්තොටුපළ දුම්රිය මාර්ගය.
මෙම ස්ථානය ඩිජිටල් නගරයයි.
ඔබේ දකුණු පසින් දොරවල් විවෘත වේ.
මෙම ස්ථානයේ දුම්රිය සහ වේදිකාව අතර විශාල පරතරයක් ඇත,
ඉතින් කරුණාකරලා පරතරය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න??ඔයා??අහකට යනවද??
(2011 PPS අභ්‍යන්තර ක්‍රීඩා දිනය)
හේයි, ඔයා ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද?
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට බඩගිනියි!
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
අද අපි පළමු වතාවට එකිනෙකා සමඟ කතා කළා කියලා?
ඔයා අද තමයි මට මුලින්ම කතා කළේ...
අපි මාස දෙකකට පෙර මෙහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත් දා සිට.
ඊට පස්සේ ඔයා එකපාරටම ගෙදර යන්න කිව්වා.
ඒත් ඔයා ගෙදර නොයන්නේ කොහොමද?
ඔයා වැලි පෙරාගෙන යන්නේ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද...
පාසල් පිටියේද?
මට පුළුවන්ද?
හේයි!
මෙම ස්ථානය ජියුංසාන්, මියොන්ගී විශ්වවිද්‍යාල ස්ථානයයි.
ඔබේ දකුණු පසින් දොරවල් විවෘත වේ.
එන්න. ඔයා කරන්න ඕන මට කියන්න විතරයි...
ඔයා මේ පාසල් මිදුල පුරාම හොයන්නේ ඇයි කියලා.
ඔබට යමක් නැති වී තිබේද?
මගේ මාලයක් නැති වුණා.
"මාලයක්?"
මොකක්ද? ඒක ඔයාගේ පෙම්වතියගෙන්ද?
මට පෙම්වතියක් නැහැ, හරිද?
ඔයාට එකක් නැත්නම් කමක් නෑ, ඒත් ඔයා ඒ ගැන දුක් වෙන්නේ ඇයි?
අහන්න, මම දැන් ගෙදර යනවා.
ක්‍රීඩා දිනය අවසන් වී පැය හතරක් ගත වී ඇත.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම ක්‍රීඩා දිනයටත් වඩා ගොඩක් දිගයි.
ඉතින් මම ගෙදර යනවා.
මෙන්න මගේ අවසාන උපදෙස.
මේ වෙනකම් ඒක හොයාගෙන නැත්නම් ඒක සදහටම නැති වෙලා යයි.
බායි.
හරිද.
මෙම නැවතුම බල්ග්වැන්ග් ය. ඔබට තුන්වන පේළියට මාරු විය හැකිය.
එයා දැන් අඬනවද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකක්ද, කවදාද, කොහොමද ඔයා අඬන්න ගත්තේ?
හේයි...
මාලය පිරිසිදු රත්තරන් වලින් හදලද?
ඒක කැරට් 24 රත්තරන් ද නැත්නම් වෙන දෙයක් ද?
විය...
මගේ අම්මාගේ මාලයම.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයාගේ අම්මා නැති උනාද?
ඇත්තටම.
එහෙනම් ගෙදර ගිහින් අම්මට කියන්න.
"අම්මේ. ක්‍රීඩා දිනයේදී අපේ දෛවයේ මාලය නැති වුණා."
එයාට තව එකක් අරන් දෙන්න කියන්න.
ඇය ගෙදරින් ගියා.
ඔහ්, ඉතින් ඔයාගේ අම්මා ගෙදරින් ගියා.
ඇය කිසිදා ආපසු පැමිණියේ නැත.
දැන් මොකක්ද? මම ඔයාට එකක් ගන්නද?
අපිට ඒ වගේ එකක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට එකක් ගත්තොත් වැඩ කරයිද?
අහන්න, මට ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
මේ පාසල් මිදුලෙන් එළියට යන්නයි.
මට මේ තැන දාලා වෙන කොහේ හරි යන්න ඕන.
මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්. ඒකෙන් මට මෙතනින් නිදහස් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
සහ අඬන්නද?
අපි ළඟ නෑ, ඒත් ඔයා මගේ ඉස්සරහා අඬනවා.
ඉතින් මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්, හරිද?
මට තාමත් පළමු වැටුපෙන් කොටසක් ඉතුරුයි.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු මස් ටිකක් කන්න.
- මොකක්ද?
- අපි මස් ටිකක් කමු.
අඬලා ඉවර වෙලා මට ජූස් ඉවරයි.
ඒක නෑ කියන එකද?
නැත.
අඬන අතරේ එකපාරටම මස් කන්න ඕන කියලා හිතෙනවා...
ඒක මට භාරයි.
මම සර්ලොයින් වලට කැමතියි.
චක් ෆ්ලැප් වලිගය සහ තුනී පැත්ත ද ඇත.
මම විශේෂ කප්පාදු ගැන තමයි කතා කරන්නේ. එන්න.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ලේසියෙන් අඬනවද?
නැත.
ඒත් ඔයාට ඇත්තටම මාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද...
මම ඔයාට එකක් ඇන්දොත් හරියටම ඒ මාලයමද?
මම ඔයාට එකක් අරන් දෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයා ඇත්තටම මේක යටපත් කළාද?
මම කළා.
නමුත් එය තවමත් ටිකක් රැලි සහිතද?
ඒක නිකන් එහෙම පේනවා වගේ.
ඔයා ඒක අයන් කළේ නෑ නේද?
මම කළා.
කුමක් සමඟද?
උණුසුම් හිරු එළිය, පිරිසිදු සුළඟ,
නැවුම් වාතය, සහ...
ඒක රෙදි සෝදන එක එල්ලලා දැම්මා විතරයි.
ඒක තමයි ඔයා යකඩ දැමීම කියලා කියන්නේ, හ්යුන් ඕ.
දුකයි. යකඩ කොහෙද?
ඔයා හිරු එළිය දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔබ සුළඟට සහ නැවුම් වාතයට වෛර කරනවාද?
ඇත්තටම.
යකඩ කොහෙද තියෙන්නේ කියලා කියන්න.
මම එහෙමම හිතලා කමිසයක් හොඳටම තද කරගත්තා.
ඉතින් එකක් තිබුණා.
අයන් කරපු කමිසයක් තිබුණා.
ඔයා කමිසයක් අයන් කරලා තියෙද්දිත් මාව පරීක්ෂා කරමින් හිටියා.
- මම ලස්සනයි නේද?
- ඔව්.
කොපමණ ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
"හරිම ලස්සනද?" ඒ වගේමද?
ඔයා හරිම හරිම ආදරණීයයි.
ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
මේ නැවතුම ගුසාන්.
දොර තියෙන්නේ ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ.
කරුණාකරලා??හිතන්න??අතර පරතරය??...
දුම්රිය??සහ??ඔබ??බහින විට??වේදිකාව??
(සිදුවීම් විස්තර)
(සුභ පැතුම්...)
මගේ ආදරණීය ශ්‍රාවකයින්ට සුභ පැතුම්.
මේ "ජූ ඉයුන් හෝ'ස් එව්රි මෝනිං" වැඩසටහනේ නිවේදක ජූ ඉයුන් හෝ.
පසුගිය වසර හතර තුළ ඔබේ උදෑසන භාරව සිටි තැනැත්තා.
පළමුවෙන්ම, අද වැඩසටහනට ප්‍රමාද වීම ගැන මගේ බලවත් කණගාටුව.
මගේ සිත වෙනත් තැනකට යොමු වන විට මම දුම්රිය ස්ථාන කිහිපයක් පසුකර ගියෙමි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
- ඔයා දැනගෙන හිටියද?
- මේ මොකක්ද?
ඒක ගුවන් විදුලි දෙපාර්තමේන්තුවට ලැබුණු සිද්ධියක් ගැන වාර්තාවක්ද?
කරුණාවන්තයි.
ඔයා ප්‍රසංගයට එන්න පරක්කු වුනාද?
මම ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කළා.
- මම මගේ උපරිමය කළා.
- ඇයි ඔයා දිගටම වැරදි කරන්නේ?
නමුත් එවැනි සිදුවීම් මට නිතරම සිදුවන්නේ ඇයි?
ඉයුන් හෝ.
- මම කතා කරන්නේ පරක්කු වෙන එක ගැන නෙවෙයි.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා ඇත්තටම...
- මගේ ජීවිතේ...
නරකයි.
ඇත්තටම ඒක හරිම කරදරයක්, හැමෝම.
ඔව්, මේ කිම් ෂින් ජූං.
ඉයුන් හෝ?
ඔබට ඇයව අවශ්‍ය ඇයි?
ප්‍රවෘත්තිය සහ සිද්ධිය පිළිබඳ වාර්තාව ඔබට විහිළුවක්ද?
එපමණක්ද නොව, ඔබ අද ගුවන් විදුලියට ප්‍රමාද වී ආවා.
මම දැනටමත් ඔයාට ඇති තරම් ඉඩ දීලා ඉවරයි.
දවල් ප්‍රවෘත්ති වලින් ඉල්ලා අස්වෙන්න...
සහ එකවර ගුවන් විදුලි වැඩසටහන.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නරකම අයගෙන් නරකම කෙනා කියලා.
මොකක්ද දෙයියනේ...
මේ මෝඩයා ගැන හරිම විශේෂයි...
ඒකෙන් ජුන්ග් හ්යුන් ඕ එයාව ආරක්ෂා කරලා රෑ 9 ප්‍රවෘත්ති අතෑරියාද?
මට කල්පනා වෙනවා ඔයාගෙ හොඳ මොකක්ද කියලා. ඇත්තටම.
මට විවාහ වෙන්න බෑ ආච්චි.
මුලින්ම ඔයාට ප්‍රතිකාර කරමු. ඊට පස්සේ...
මට ප්‍රතිකාර ලැබුණත් නැතත්,
මගේ ජීවත් වීමට ඇති දින නියම කර ඇත.
ඒ වගේම මම කවදාහරි ඒ ප්‍රාර්ථනාව ඉටු කරගන්න හිටියේ.
ඔයාගෙ කැමැත්තක් විදිහට මම කොහොමද විවාහ වෙන්නෙ?
විවාහ නොවී සිටියත්, මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මගේ ඒ පැතුම ඔයා මගේ ළඟ ඉන්න එක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි?
ඔයා දන්නව ද...
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි?
මම...
මම මැරුණාම මාව බලන්න කෙනෙක් ඕන වුණා.
මොකද...
මම තනි වුණා.
මම හිතුවා ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවම හැමදේම විසඳෙයි කියලා.
නමුත් ඔබ සමඟ ජීවත් වන අතරතුර,
මම කෑදර වුණා.
මම ගියාම...
අනෙක් හැමෝමත් එහෙමයි,
ඔයා තනියම ඉන්න වෙයි, ඒක මට ගොඩක් කරදරයක්.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ කසාද බඳින්න කියලා.
එතකොට තමයි මට සැනසීමෙන් ඉන්න පුළුවන්...
මොකද ඔයා තනි වෙන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඒක අමාරුද?
(මාධ්‍ය එන් සෝල්, වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලය)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඉන්නේ වැඩ කරමින්.
ජූ යෙොන්. මම ටිකක් ගැඹුරට හිතුවා.
හ්යී යොන්, ඔයා මොනවද හිතුවේ?
අපි... ඉන්නකොට ඔයා කියපු දේ ගැන.
පිම්බෙන, හපන උඩොන්.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ හිතේ ඉඩ තියෙන්නේ එක්කෙනෙකුට විතරයි කියලා.
ඔව්, ඒක තමයි මම කිව්වේ.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද කියලා?
කෙනෙකුගේ හදවතේ දෙදෙනෙකුට ඉඩ තිබිය හැකිය.
එහෙම කොහොම ද?
ජූ යෙොන්, ඔහු සහ මම ඉඳහිට එකට නිදාගන්නවා.
FWB කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද? ප්‍රතිලාභ තියෙන යාළුවනේ.
ඇයි ඔයා...
නමුත් ඔහු ප්‍රවෘත්ති දෙපාර්තමේන්තුවේ කිම් හ්යොන් ජි සමඟද පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
මොකක්ද...
- ඔයාට කොහොමද...
- මම කියන දේ...
ඒ ඔහු සහ මමද...
කෙනෙකුට හැඟීම් ඇති,
නමුත් වෙනම පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු සඳහා.
හදවතකට ආදරය කළ හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබේ හදවත එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් ස්පන්දනය වීමට ඉඩ දෙන්න.
නමුත් එය වෙන් කළ හැකි නම්, ඔබට තවත් එකක් සඳහා ඉඩක් ලැබෙනු ඇත.
මේක දැනගන්න, ජූ යෙොන්.
කෙනෙකුගේ හදවත...
2, 3, සහ 4 දෙනෙකුට පවා ඉඩ තිබිය හැකිය.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
නිවේදක ජූ, ඔයා ගොඩක් උත්සව වලට ගිහින් ඇති.
මට තියෙනවා.
දැන් මැයි මාසය නිසා,
විශ්වවිද්‍යාල උත්සව සඳහා විශ්වවිද්‍යාල සූදානම් වෙමින් සිටී.
කාර්යබහුල ජනකායක් අපේක්ෂා කරන බැවින්,
ආරක්ෂාව ප්‍රමුඛතාවයක් විය යුතුයි.
(ගුවන්ගත)
- හොඳ වැඩක්.
ඔයා නියමයි.
මිස් ජූ.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
(සිදුවීම් වාර්තාව)
(නිවේදක දෙපාර්තමේන්තුව ජූ ඉයුන් හෝ)
මොකද දෙයියනේ?
ඔබ තවත් සිදුවීම් වාර්තාවක් ලියනවාද?
සර්, මාව "Issue In" එකෙන්ත් ඉවත් කළා.
කුමක් ද?
මට කලින් දැනුම් දෙන්නේ නැතුව?
කවුද? කවුද ඔයාව අයින් කළේ?
ඇණවුම ආවේ සෝ චින් ගුක්ගෙනි.
එයා මාව පිස්සෙක් කියලා හිතලා හැම වැඩසටහනකින්ම මාව අයින් කළා.
මට පුදුමයි කියලා කියන්න බෑ.
ඒ මීයා.
එයා හිතන්නේ එයා ස්ටේෂන් එක පවත්වාගෙන යනවා කියලද?
මම ගිහින් ඒ මෝඩයා එක්ක කතා කරන්නම්.
මම නියම මොහොත සොයමින් සිටි නිසා මෙය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි...
ඔයාව නිව්ස් ඇට් නූන් එකෙන් බස්සවන එක ගැන එයාට කරදර කරන්න.
නෑ සර්. කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
කුමක් ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ...
මට මෙයින් ආපසු පැමිණීමට.
ඉයුන් හෝ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
ඔයා අසනීපෙන්ද?
ඔයාට හරි ද?
අනිත් හැමදේම මට හොඳයි,
නමුත් කපා දැමීම රිදෙනවා...
නිව්ස් ඇට් නූන් වෙතින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය රිදවිය හැකිය.
ඔයා ඒ වැඩසටහන ඉදිරිපත් කරන්න කැමති වුණා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මාව ඒ වැඩසටහනේ තියාගන්න හ්යුන් ඕ රාත්‍රී 9 ට ප්‍රවෘත්ති අතහැරියා.
එයා මං වෙනුවෙන් එයාගේ හීන අතෑරියා,
නමුත් මම අසමත්...
මගේ ඉඩ සුරක්ෂිත කිරීමට.
මම මේක ආයෙත් කියනවා, නමුත් මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
එය මගේ වරදක්.
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා හිටපු තත්වෙ...
හ්යුන් ඕ මාත් එක්ක වෙන් වෙනවා...
මිනිස්සු මං ගැන කොඳුරනවා...
මාව බලපු හැම වැඩසටහනකින්ම අයින් කළා...
අනිත් අය මං නිසා කලබල වෙලා...
සියල්ල මගේ වරදකි.
ටිකක් හිතලා බලන්න, ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මම මටම දොස් පවරගන්නේ නැහැ, නමුත් කරුණු ලැයිස්තුගත කරනවා පමණයි.
ඒක ඇත්ත, ජි ඔන්.
පෙබරවාරි මාසයේ අවසාන දිනය වීම ගැන දුක් වූ කෙනෙකු මට මුණගැසුණි.
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර දුක?
මම කන්ග් ජූ යොන් හිනාවෙනවා දැක්කා.
ඒක මටත් හිනාවක් ආවා.
එයාට හරිම ලස්සන හිනාවක් තියෙන්නේ.
වාහන නැවැත්වීමේ කාර්යාල කුටියට හිරු කිරණ ගලා එයි...
නැරඹීමට ලස්සනයි.
ඒක ජූ යොන් ගේ සිනහව වගේම ලස්සනයි.
ෂින් ජූං කිව්වා හ්යුන් ඕ එයාගේ ප්‍රවෘත්ති අංශය මට දුන්නා කියලා.
මම වගේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් එයා ඒක අතාරින්න තිබුණාද?
මම හැම වෙලාවෙම හ්යුන් ඕව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මම කන්ග් ජූ යොන්ව මුණගැහුණා.
ඔහු මට ගොඩක් වැරදි කරපු කෙනෙක්.
(ජියොන් ජේ යොංට හොඳ පිළිගැනීමක් ලැබෙනවා. ඒක නම් හොඳයි.)
ජියොන් ජේ යොංට හොඳ පිළිගැනීමක් ලැබෙනවා.
හරිද.
කොච්චර උද්යෝගිමත්ද.
ජූ යොන්ගෙ ගෙදරින් හොඳ සුවඳක් ආවා.
අද මට වාහන නැවැත්වීමේ මාර්ගෝපදේශ පරිපූර්ණ ලෙස සකස් කිරීමට හැකි විය.
මම ඒ ගැන ජූ යොන්ට පුරසාරම් දොඩන්නම්.
හොඳයි! අද මට ජූ යෙොන් එක්ක වැඩ ඇරිලා එන්න පුළුවන් වුණා.
මම ජූ යොන්ගෙ අම්මව මුණගැහුනා.
ඇය මට ඇඹරුණු නූල් මුද්දක් දුන්නා. හොඳයි!
වාහන නැවැත්වීමේ කාර්යාලයේ කුටියේ වහලයට වැස්ස තට්ටු කරන ශබ්දය මට හරිම ආසයි.
ඒක මට සතුටක්.
ජුන්ග් හ්යුන් ඕ විවාහ වෙනවාද?
විවාහ වෙනවාද?
කාට ද?
මම කරන හැම වැඩසටහනක්ම නවත්තන්න වෙයි.
මම අසාර්ථකයි.
මම වෛර කරනවා...
මා.
(මට මටම වෛර කරනවා.)
(ආදරණීය හ්යේ රි)
ළමයි, අපි අද විකාශන මධ්‍යස්ථානයක ඉන්නේ.
(මාධ්‍ය එන් සෝල්, වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලය)
මෙන්න, සුදුළූණු සහ මුහුදු පැලෑටි සුප් එක කන්න.
පියයුරු පිළිකා ඇති අයට එය හොඳයි.
අත් ඔසවා ව්‍යායාම කිරීමෙන් අරුමපුදුම දේ සිදුවන බව මට ආරංචි වී තිබෙනවා.
ඔබ ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
විහිළු කරන්න එපා. සුදුළූණු තමයි හොඳම.
මෙන්න, සුදුළූණු ගොඩක් කන්න.
- නෑ, ව්‍යායාම කරන එක තමයි හොඳම දේ.
- ඉන්න.
සුදුළූණු තමයි හොඳම.
නැහැ, මේ පියයුරු පිළිකාව පරාජය කිරීමට ඇය ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
පිස්සු වවුලෝ, ඇති!
හ්යුන් ඕහ්, ඔයා පොත් ටික පහළට ගෙනියන්න ඕන.
මම හෙට කරන්නම්. මම ටිකක් එළියට යනවා.
කොහෙද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ආදරණීය හ්යේ රී.
මිස් ජූ ඉයුන් හෝ?
හේ රී.
මිස් ජූ ඉයුන් හෝ මෙතන නැද්ද?
(ජූ ඉයුන්-හෝ)
මට සතුටින් ඉන්න ඕන වුණා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ...
මගේ හදවතේ සෑම අඟලක්ම පුරවන්නට එය ප්‍රමාණවත් විය.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
මට සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
(ඉයුන් හෝට. ඔයා සතුටින් ඉන්න අසමත් වුනා.)
(දැන්, මම භාරගන්නවා. ජූ හයි රි වගේ මම.)
ඉයුන් හෝ වෙත.
ඔබ සතුටින් සිටීමට අසමත් විය.
දැන්, මම භාර ගන්නවා.
ජූ හයි රී වගේ මම.
(ආදරණීය හයිරි)
ආයුබෝවන්.
ඔයා මාව බලන්න ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම මීඩියා එන් සෝල්හි කන්ග් ජූ යෙොන්.
මට තේරෙනවා. මේ සතුටට මම ණයගැති වෙන්නේ මොකටද?
කොහෙද...
නිවේදක ජූ ඉයුන් හෝ?
ඔයා මුලින්ම මට කියන්න ඕන...
ඔයා කවුද නිවේදක ජූ...
ඒක මගෙන් අහන්න.
මම තමයි ජූ හයි රී එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ,
ජූ ඉයුන් හෝ මහත්මියගේ අනෙක් පෞරුෂය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥